HW_1 : Ar-ge : Spring Boot üzerinde JPA-Hibernate için entity ilişkilerini araştırınız. (One-To-One, One-To-Many)

Bunu bir sonraki ödevinizde uygulayınız.


HW_2 : * Req 2 : Sisteme programlama dillerine ait alt teknolojiler eklenebilmeli, silinebilmeli. güncellenebilmeli, listelenebilmelidir.
       * Örneğin; Java : Spring, JSP.
       * C#: WPF, ASP.NET ,
       * JavaScript : Vue, React
  Önemli : Asla copy paste yapmayınız. Projeyi sıfırdan oluşturacağınız için vakit alacaktır ama konuyu pekiştirmenizi sağlar.

  Kodlarınızı github'a aktarıp yorumlara github adresinizi yazınız.

  Diğer arkadaşlarınızın kodlarını inceleyiniz. Beğenirseniz yıldızlayınız.