HW_1 : Trendyol sitesine girdiğiniz zaman bu sitede kullanılan şartlı bloklara ve döngülerle yapılmış alanlara örnekler bulunuz.

Görsellerle işaretleyip belirtiniz.

HW_2 : https://www.youtube.com/watch?v=a8Fe2qbnYDM&list=PLqG356ExoxZUGwbqoJEKSMnaxVJe4Uvf8&index=2

Bu oynatma listesinde 1-23 arasındaki tüm dersleri izleyip uygulayınız.(1-23 dahil) Intellij, netbeans veyaeclipse kullanabilirsiniz.

Uyguladığınız kodları github'a aktarınız.

Github'a aktarmak için discorddan destek isteyiniz.

Tüm kodların uygulanmasını bekliyoruz.

Github adresinizi yorumlara ekleyiniz.

Diğer arkadaşlarınızın kodlarını inceleyiniz.

Beğenirseniz yıldızlayınız.