HW_1 : Bugün (22 Eylül 2022) 20.00'de discordda bulununuz.

Sorularınız varsa pair odalarında size destek olması için canlı-ders kanalından destek isteyiniz.

Sorularınız yoksa, sorusu olanlara destek veriniz.

HW_2 : https://www.youtube.com/watch?v=uucRtKBo6Yg&list=PLqG356ExoxZUGwbqoJEKSMnaxVJe4Uvf8

Bu oynatma listesindeki videoları 24-37 aralığında izleyip uygulayınız.

Kodlarınızı github'a aktarınız

Diğer arkadaşlarınızın kodlarını inceleyiniz. Beğenirseniz yıldız veriniz.



Önemli : Bu oynatma listesinde bilmediğiniz konular yoğun olabilir. Bu sizi yeni derslere hazırlayacaktır.

Unutmayın. Zorlanmadan gelişemezsin